Bir Rüya Bir Dilek
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyoruz
mitakoto mo nai sekai mezashi
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
araburu namikaze koete
Devam etmeliyim çünkü oraya ilk ben varmak istiyorum
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Sonuçta ya batar ya çıkarız, endişeyi sonra düşün
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, kalbinin küçüldüğünün işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifattır, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında, işte o zaman gülmelisin
kitsui toki hodo warattoke
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eşsiz özgüvenini parlatsana
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Rüyanda yaşa ve bir kasırga kopar
yumeutsutsu de okose Hurricane
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Her şeyi devir
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Luffy ve Kaido sonunda çarpıştı!
Gum-Gum...
...King Kong Gun!
Thunder Bagua!
Ne tür bir kral olacağını söylemiştin?
Seni küçük hödük!
"Yaşayan Bir Cehennem!
Luffy, Büyük Maden'de Aşağılanıyor!"
Hapsedin onu!
E-evet, efendim!
Ruhu kırıldığında,
bizim için savaşmasını sağlayabiliriz!
E-Evet, efendim!
Gazetelerde "korsan" bile yazdırmayın.
Evet, efendim!
Bu ülkenin aptal vatandaşlarının
dış dünyayı merak etmesini istemiyorum.
--Evet, efendim!
--Götürelim onu!
Hey, çocuklar! Ayaklarını tutun!
Evet, efendim!
En Kötü Nesil...
Siktir et onları.
Bok gibi zayıf!
Kanlar içinde!
Ne iğrenç...
--Sürükleyelim gitsin.
--Evet.
Demek sen de kullanıyorsun...
Küçük hödük!
Olamaz!
Bu Oden-sama'nın tekniği!
Bilinci kapalıyken bile yapabildi mi?!
O herif de kim?!
Çocuk da Yüce Hükümdar Rengi'ni kullanıyor!
O kadar çoğuna gerek yok...
...Yüce Hükümdar!
Sıradaki Trafalgar'ı ben hallederim.
İçmeye devam edelim.
Ah, artık tamamen ayıldım.
Bir Deniz Prizması Taşı çivisi mi?!
Daha önce hiç duymamıştım!
Vay canına...
Kaptan!
Acaba Bepo ve diğerleri iyi mi?
Hawkins-sama!
Trafalgar'ı bulabildiniz mi?
Her yeri aradık ama
hiçbir yerde yok!
Sanırım şehri çoktan terk etti...
Kelepçeleyin onu!
Emredersiniz!
Şimdilik sadece Straw Hat'ı yakalamak yeterli...
Ama Trafalgar Law'u da ne pahasına olursa olsun yakalayacağım!
Kaçmasına izin vermeyeceğim!
OKOBORE KASABASI
Gorobei-san!
Hey, dayanın!
Şimdi sizi tedavi edeceğim.
Sanırım bu ses...
Özür dilemek istiyorum...
Luffytaro-san'a özür borçluyum...
Bize yiyecek getirme zahmetine girdi
ama hepsi boşa gitti...
Bunu dert etmeyin.
Umarım bu kasabanın saldırıya uğramasından
kendini sorumlu hissetmez.
Çünkü o iyi bir insan...
20 yıl sonra hâlâ güzelsin!
Hiç değişmemişsin.
Ama Oden-sama'nın hayalini gerçekleştirdikten sonra
seni bir daha görebileceğim!
Bu bencil koca için beni affet!
Bu...
...Ashura Doji!
Hiçbiri hayatta olamaz...
Kocaman bir delik mi?!
Herkes! İyi misiniz?!
Herkes!
Okiku!
Sakın...
Yardım edin!
Büyük bir çökme oldu!
Okiku-chan!
Son anda kurtulduk!
--Hey!
--Buradayız!
Çok şükür!
Hepiniz güvendesiniz!
Çökük bizi kurtardı ama...
Düşüyoruz!
Herkes!
Aman Tanrım!
Sıkı tutunun!
Teşekkür ederim!
Beni kurtardın!
Bayanları kurtarmayı başardım!
Neden bize de yardım etmiyorsun?!
Kıl payı kurtulduk!
Yani o sırada hepiniz Shino-chan'ın tekniğiyle kurtulmuşsunuz!
Aynen öyle!
O anda...
Patlama Nefesi!
Olgunlaştırma Cazibesi Tekniği!
Savunma Noktası!
Hayatta kaldık!
Olgunlaştırma Cazibesi Tekniğim her şeyi daha olgun hale getirebilir!
Evet! Shino-chan'ın dokunduğu her şey çürüyor!
Çürüyor...
Ağzını topla!
Neyse, durum şu ki...
Ah, evet!
Luffy'ye ne oldu?!
Kaido'ya kafa tutmak istiyor gibiydi!
Hazır olun ve dinleyin...
Nasıl böyle acımasız bir şey yapmaya cüret eder!
Hala nefes alıyor!
Ona yardım edin!
Emredersiniz. Burada bizi görebilirler, ormana girelim!
Kim böyle küçük bir çocuğa zarar verebilir!
Kahrolası Kaido!
Luffytaro'nun Kuri'deki büyük dövüşü...
Özel haber! Özel haber!
ARANANLAR POSTERİ
...Wano Ülkesi'ne yayıldı.
Hm? Bu bir gazete mi?
Oh! Luffy!
LUFFYTARO
Demek burada, şu...
ARANAN - LUFFYTARO
Oh, Luffy!
Demek burada, şu...
LUFFYTARO
KURBAĞA YAĞI
Özel haber!
Lu...
LUFFYTARO
WASABİ
Yakıyor!
Hmmm...
Wano Ülkesi'nde böyle bir çılgının çıkacağına inanamıyorum.
Ne okuyorsun?
Yakıyor!
Oh, Luffytaro adlı bir samuray Kaido-sama ile dövüşmüş...
Vay! Bu iğrenç, kardeşim!
Wasabi suşisini tükürme!
Hem de çok fazla yedin!
Hepsini ödeyebilecek misin?!
Bir bakayım şuna!
LUFFYTARO
Ne yapıyorsun, Luffy?!
Döv, döv! Demiri düzleştir!
Ne kadar sert ve güçlü silahlar yaparsak,
başkent o kadar gelişir!
Hayatlarınız Orochi-sama'ya aittir!
Yaşamak istiyorsan, demiri döv!
Dinlenmek istersen, seni öldürürüm!
Daha hızlı çalışın!
Wano Ülkesi, Udon.
WANO ÜLKESİ, UDON
Silah fabrikaları ve madenlerin bulunduğu yer...
...mahkumların zorla çalıştırıldığı.
Al bakalım! Zehirli Balık!
Bu hücrede ne var ki?
Bilmiyorum... Tek kural...
..."Zehirli Balık'ı günde bir kez besle"
ve "balığın kılçıklarını çıkar"
hepsi bu.
Yani Zehirli Balık yemeyi seviyor mu?
Başlangıçta, onu idam etmek için
Zehirli Balıkla beslediler.
Ama bu hücrede ne varsa,
Zehirli Balıkları yemeye devam ediyor
ve şu ana kadar hayatta kalmayı başardı!
Bu bir köpekbalığı mı, timsah mı
yoksa öyle bir şey mi?
Neden kibarca kılçıklarını ayıklamak zorundayız?
Çok can sıkıcı!
Çünkü...
ALÇAK SUÇLU
"Alçak suçlu"?!
Demek herkesin konuştuğu
yeni mahkum burada!
Ne?!
Hoş geldin, yeni mahkum!
Çok cesurmuşsun!
Kaido-sama'ya kafa tutup
hayatta kalacağını sanma!
Hazır ol!
LUFFYTARO
Hadi! Daha hızlı yürü!
Hey, bu gerçekten o mu...
...Kuri'de Kaido-sama'yla dövüşüp
kasabayı yerle bir eden adam?!
Sanırım öyle.
O küçük herif mi?!
Evet, en azından Baş Oyuncular gibi
devasa biri olur sanmıştım!
Hey, bir şeyler söyle!
Çok zayıfmış!
Bu ezik gerçekten Kaido-sama'ya meydan mı okudu?!
Hey, mola yok!
Hemen ayağa kalk!
Ha? Gözleri ne kadar keskin!
Sorun değil. Gözlerindeki ışığı söndürene kadar
sana eziyet edeceğim!
Bunun nesi var?!
Bize, gardiyanlara, öyle baktı!
Bize karşı gelmenin sonuçlarını
sana öğreteceğim!
Öl!
Boynum!
Hücreden bir balık kılçığı fırladı!
Salak! Beslerken kılçıkları ayıklamadın mı?!
Ah! Boynum acıyor!
Bu ne?! Bu hücrede ne var?!
Kimse bilmiyor!
Tamam, burada kal!
Ruhun kırılıp Kaido-sama'ya
boyun eğene kadar!
--Yarından itibaren ezilmeye hazır ol!
--Sana zor zamanlar yaşatacağız!
Peki o zaman!
Sadece bugünlük dinlen!
Yarın her şey cehenneme dönecek!
OFF...
Off...
AAAH...
Aah...
KAHRETSİN...
Kahretsin...
Senden intikamımı alacağım...
SENDEN İNTİKAMIMI ALACAĞIM...
KAIDO...
Kaido...
Hm?
HM?
Oh...
OH...
Sen...!!
SEN...!!
WANO ÜLKESİ 1. PERDE - SON
Kaido'yu devirmek için,
Saman Şapkalılar yeni bir hamle yapıyor!
Bu sırada Reverie'de büyük bir olay patlak veriyor!
Çalkantılı Yeni Dünya.
Bu girdabın merkezinde, Denizlerin İmparatoru Karasakal,
Korsanlar Kralı olmak için harekete geçiyor!
One Piece'in yeni bölümünde! "Kutsal Topraklar Altüst Oluyor!
Denizlerin İmparatoru Karasakal Kahkahalar Atıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!